Результат анализа работы программы из второго модуля, программа заявок,
StartUI c помошью jconsole:

Программа не нагружает процессор при работе, использует не более 0.8%
Максимальный размер памяти кучи - 70 Мб, после этого отрабатывает GC.
Количество работающих потоков в программе - 11 (в момент запуска 13).

После запуска программы без ключей к JVM программа изначально занимает ~ 5мб
Далее в ходе работы количество занимаемой памяти увеличивается до 70 мб ,
что соответсвует 29% от 245мб доступной памяти heap(1 / 3.5).
После этого вызывается Parallel GC, и занимаемая память в heap уменьшается до 5-10 мб.
Основная часть обработанных объектов перемещалась GC в Survivor Space.

Чтобы добиться падения программы с ошибкой OutOfMemory
удалось добиться после огранчения памяти до 2мб. В таком случае
после подключения jconsole программа падала в течение ~ 10 секунд.